Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
Woher wusstet ihr, dass wir hier waren?
Ich war vorher nicht fair.
Dieser Job...
...ist nicht so einfach, wie ich dachte.
Es tut mir Leid.
Verdammt, ein einfaches „Entschuldigung“ reicht nicht aus.
Aussteigen.
Ich möchte mich euch anschließen.
Du willst also immer noch mitmachen?
Du hast kein Geldproblem, du bist einfach nur zum Reisen hier.
Das ist Ihre Privatsache.
Aber ihr könnt uns nicht unsere Existenzgrundlage ruinieren.
Verschwinde von hier!
Ja...
Beruhige dich, sei nicht wütend.
Schwester Fan, Schwester Fan, komm schon, komm schon.
Aufleuchten.
Also...
H-Wie wäre es mit...?
...fragst du dann die Familie von Old Li?
Du wagst es, den alten Li zu erwähnen?
Dieses Gebäude...
...tägliche Einnahmen...
...wurde von ihr in zwei Hälften geschnitten.
Die alte Li hätte Glück, wenn sie sie nicht verletzen würde!
Verschwinde!
Beruhig dich, komm schon.
Dieser Kaffee ist ziemlich teuer.
Du hattest eine schwere Zeit und hast kein Wort darüber verloren.
Du hast mir sogar einen roten Umschlag geschickt.
Du bist pleite wie ein Witz.
Es gibt viel zu tun.
Nach Hause gehen.
Der Tadel, den ich heute bekommen habe...
...ist mehr als in meinem ganzen Leben.
Bei dieser Person ist Vorsicht geboten.
Ich habe gegen die Regeln verstoßen und unlauteren Wettbewerb betrieben.
Achthundert verloren.
Ich habe dir viel Ärger bereitet.
Warum seid ihr alle hierher gekommen?
Ich... ich bin nach Shenzhen gekommen...
...im Jahr 2000.
Ich war hier...
...Kochen für Menschen...
...und es dann auszuliefern.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen...
...wie ein kleiner Stand nach dem anderen...
...wurde ein börsennotiertes Unternehmen.
Sie kauften Gebäude...
...richteten ihre eigenen Cafeterien ein, brauchten mich nicht mehr.
Aber Sie wissen ja...
...warum ich nicht gegangen bin?
Warum?
WHO?
Jeder, der arbeiten will, kann arbeiten.
Niemand kommandiert dich herum.
Sie brauchen sich nicht einzustempeln.
Solange du bereit bist zu arbeiten...
...es gibt Arbeit, die du erledigen kannst.
Tja, war das nicht erst vor ein paar Jahren...?
...mein Mann hat sich bei der Warenlieferung das Bein gebrochen?
Meine Tochter...
...war noch in der Mittelschule.
Jeden Tag vor elf Uhr...
...Ich würde definitiv...
...Lebensmittel für die Familie des Arbeitgebers einkaufen...
...und das Essen zubereiten.
Dann würde ich hierherkommen, um die Gebäude zu leiten.
Am Abend...
...Ich ging zu den Kunden nach Hause...
...um für sie zu putzen.
Ich mache Hausbesuche...
...um mit Hunden Gassi zu gehen und Katzen zu füttern.
Ja...
Jede Hürde ist schwer zu überwinden...
...aber jede Hürde kann überwunden werden.
Schwesterfan...
Wer hat denn keine schweren Zeiten?
Als mein Laden damals pleiteging...
...Ich dachte, es wäre vorbei mit mir.
Ich rufe zum Himmel, keine Antwort; ich rufe zur Erde, keine Hilfe.
Aber seht mich jetzt an...
...geht es mir nicht bestens?
Robert Lucas sagte...
...der beste Weg, die Zukunft vorherzusagen...
...besteht darin, es zu erschaffen!
Robert Lucas sagte...
...der beste Weg, die Zukunft vorherzusagen...
...besteht darin, es zu erschaffen.
Ich kann mit den Problemen meines Sohnes nicht umgehen.
Meine eigenen Probleme...
...Ich werde das schon alleine schaffen.
Zu Härten.
Und auch denen, die mich ausgeschimpft haben.
Prost, prost! An alle, die mich ausgeschimpft haben...
...Guten Appetit!
Hübscher, Ihre Lieferung ist da.
Bin ich der gutaussehende?
Das tut mir leid.
Das ist ja urkomisch.
Hallo.
Ihre Lieferung ist da.
Lehrer.
Sie haben bestellt...
...Rinderbrust mit Rindfleischscheiben.
Hübsche Dame.
Ihre Lieferung ist da.
Sag mal, zwei Yuan pro Bestellung!
Einen Moment bitte.
Wer es schnappt, bekommt es!
Bezahlt!
Sag, sag!
Ich habe eine andere Meinung.
Hast du das alles geschrieben?
1008.
Wie komme ich zu Shengang Circuit Board Manufacturing?
Wendeltreppe am Osttor.
Die Wendeltreppe am Osttor führt ins Herzstück.
Das Tor öffnet sich, biegen Sie rechts ab und fahren Sie in Richtung Zone B.
Durchquere den Flur, suche die Treppe und gehe in den zehnten Stock.
Im Inneren verbirgt sich der Gangshen-Schaltkreis.
Hinter der Glaswand flackern Splitter.
An der Ecke ein breites gelbes Leuchtschild.
Drei Schritte, dann eine Weggabelung, nicht zögern.
Bleib an der Wand, fahr geradeaus, biege nicht ab.
Dunkelblaues Türschild mit silbernen Buchstaben.
1008 erscheint vor deinen Augen.
Gut, beeindruckend.
Dieser Boden stellt eine Sicherheitsebene dar.
Du hältst dich an die Wand und fährst geradeaus.
Kommt man durch?
Du kannst es nicht, aber ich kann es.
Warum möchten Sie sich uns anschließen?
Ich möchte meine Schwierigkeiten überwinden.
Willkommen.
Begleiten Sie uns.
Okay.
Das ist wirklich toll.
Füge sie dem Gruppenchat hinzu.
Okay, Schwester.
Ich füge dich jetzt gleich der Gruppe hinzu.
Schwester, lass uns gegenseitig bei WeChat hinzufügen.
Ansonsten...
...hör auf, so zu tun als ob.
Ich lausche schon seit zwei Tagen an der Tür.
Das alles liegt daran, dass du hier bist.
er gab ihr einen Tipp.
Das Geheimnis ist gelüftet.
Füge noch einen hinzu. Füge noch einen hinzu.
Füge es erneut hinzu.
Mindestens...
Du siehst jetzt aus wie ein Bodenläufer.
9B27.
Danke.
Freut mich.
Hey, Fahrer.
Wo bist du?
Warum entfernst du dich immer weiter?
Ich habe es dem Bodenläufer gegeben.
Es ist eine Frau.
Sis Fan.
Im 18. Stock, Turm C, gibt es eine Eilbestellung.
Kannst du...
9B30.
Hallo, Ihre Lieferung.
Guten Appetit.
Danke Danke.
Verstanden, verstanden.
Okay, danke.
Das ist mein Sohn.
Für jemanden arbeiten, um Schulden abzubezahlen.
Er will nicht, dass ich es erfahre.
Danke schön.
Gern geschehen.
Dieser Taifun...
ist die größte seit fünf Jahren.
Der Wetterdienst erinnert alle freundlich daran:
Fabriken und Schulen...
sollte im Voraus Zeit einplanen.
Bitte bereiten Sie die Dinge des täglichen Bedarfs im Voraus vor.
Vermeiden Sie es, das Haus zu verlassen.
Ich habe bereits mehrere Reisen unternommen.
Es sind noch so viele übrig.
Ich werde die Dinge neu ordnen.
Diese Gebiete gehören alle zu Lao Zhou.
Ans Büro liefern.
Okay.
Diese...
Schwester Xiang, sie gehören dir.
Kein Problem.
Aber diese...
die der Aufzug nicht direkt erreichen kann...
Ich nehme sie.
Du...
Kommst du damit zurecht?
Ich kann eine Million Soldaten mit einem einzigen Schwert abwehren.
Schwester Xiang, Schwester Xiang, Kopf hoch.
Ich habe heute Nachmittag gehört, dass Gang A12...
Boss Li wird Waren einlagern.
Möglicherweise liegt eine Verstopfung vor.
Habe es.
Platzieren Sie sie zuerst im Thekenbereich in der Ostzone.
Guten Appetit.
Guten Appetit, Schwester.
Lao Zhou.
Dein Liefertisch ist kaputt.
Pass auf, dass du es nicht umstößt.
Sis Fan.
Geht es dir noch gut?
Kein Problem.
Halt durch.
Schwester Xiang, Schwester Xiang!
5314B.
Die Lieferung des Ladens wird sich verspäten.
Beeil dich und bring es rüber.
Sis Fan.
Du nennst mich Schwester Xiang.
Kennen Sie dann meinen Nachnamen?
Was ist los, Schwester Xiang?
Mein Nachname ist Liu.
Guten Appetit.
Sis Fan.
Wie geht es dir?
Ich habe hier nur noch eine letzte Bestellung.
Die letzte Bestellung in Ihren Händen...
Scheint aus einem neuen Geschäft zu sein.
Es handelt sich um die Bestellung von Tuoxin Electronics.
Kein Problem.
Wo ist es? Ich helfe bei der Auslieferung.
Tuoxin Electronics gestern...
ließ mich einen elektronischen QR-Code für sie erstellen.
Sie haben die Supreme Edition bestellt.
Was bedeutet „Supreme“?
Unten rechts, unten rechts.
Drücken Sie diesen elektrischen Knopf.
Schnell, drück drauf.
Ich zeige es Ihnen...
die Macht der vorherigen Ära.
Folgen Sie dem Lichtstreifen geradeaus.
Geh bis zum Ende und du wirst ihren Platz finden.
Eindrucksvoll.
Hey, mein Hübscher, deine Lieferung ist da.
Alles gut, gleich ist alles wieder in Ordnung.
Großartig!
Fantastisch, Lao Zhou.
Schwester.
Eine Bestellung wurde nicht aufgegeben.
Es bleiben noch fünf Minuten.
Es wird bald zu spät.
Verdammt.
Ich werde trotzdem hingehen.
Es ist für die VIP-Etage.
Ich hatte es mir schon gedacht, dass du diesen Weg kommen würdest.
Du hast es mir gesagt.
Rheuma...
sollte sich ausruhen.
Aber wer in diesem Gebäude...
Wagt er es, sich auszuruhen?
Gib es mir.
Auf keinen Fall.
Dies ist die VIP-Etage.
Warten Sie hier.
Hallo?
Nein, ich habe wirklich Hunger.
Nein, ich meine *sehr* hungrig.
Nicht sehr heiß.
Natürlich ist mir auch sehr heiß.
Ich sage es Ihnen.
Ich bin jetzt direkt am Aufzug.
Wenn du es mir nicht bald bringst...
Ich werde Anzeige gegen Sie erstatten.
Entschuldigung für die lange Wartezeit.
Fünf Minuten zu spät.
Ich kann Ihre Bestellung erstatten.
Bitte beschweren Sie sich nicht über den Lieferanten.
Ich werde mich nicht beschweren.
Schwester.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Letztes Mal haben Sie die falsche Bestellung geliefert.
Bald Qiang...
Electronics Technology Co., Ltd.
Yuanxin.
Ja ja ja.
Du bist es immer noch.
Hör mal zu, Schwester.
Ich werde mich nicht nur nicht über dich beschweren...
Ich muss Ihnen danken.
Auf unserer gesamten Etage...
Ich war die Einzige, die sich das Mittagessen liefern ließ.
Okay, dann gehe ich zurück und esse.
Danke, Schwester.
Guten Appetit.
Der Regen hat endlich aufgehört.
Du warst früher Opernsängerin.
Eine kämpferische Frauenrolle.
Ist diese Rolle sehr beeindruckend?
Kommt darauf an, wer es aufführt.
Wenn ich es aufführe, ist es beeindruckend.
Sie haben früher hier gearbeitet.
Früher leitete ich hier ein Unternehmen.
Jetzt herrscht hier im Gebäude reges Treiben.
Alle
hat seine eigenen Schwierigkeiten.
Selbst im größten Stress bist du eine Führungspersönlichkeit.
Nur Sie haben Zutritt zu den VIP-Etagen.
Wissen Sie
Warum ich dich gebeten habe, mitzumachen?
Bitte sagen Sie mir.
Meine frühere Firma befand sich in Einheit 5409.
Auch wenn ich jetzt gerade sehr beschäftigt bin,
einmal
Ich werde auf jeden Fall darauf zurückkommen.
Ich leite mein eigenes Unternehmen.
Ich werde die Wohnung wieder mieten.
Ich weiß nicht
Woher wusstest du das?
Aber ich bin dir trotzdem sehr dankbar.
zur Reinigung von Einheit 5409 für mich.
Reinigung 5409?
Das 5409
ist die Firma meines Sohnes.
Ich habe für die Firma meines Sohnes die Fenster geputzt.
Die Firma Ihres Sohnes?
Hör auf, so zu tun, als ob.
Das war meine Firma.
Mein Sohn hat ebenfalls mit Schwierigkeiten zu kämpfen.
Er schuldet Leuten Geld.
Ich... Nein...
Einen Moment bitte, ich muss kurz telefonieren.
Festhalten.
Was du sagst...
an meinen Sohn...
Hallo? Hallo? Xinpeng?
Ihr Unternehmen...
Ihr Geschäft...
Befindet es sich in Einheit 5409 im Saige Plaza?
Nein, das ist es nicht.
Meine ist 9B30.
Aber Ihr Geschäft heißt doch Xinpeng Electronics.
Technology Co., Ltd., richtig?
Ja.
Aber in meiner Version wird das „neue“ Zeichen für „Xin“ verwendet.
Weil ich den ursprünglichen Namen gefunden habe
schien bereits registriert zu sein.
Also habe ich es ein bisschen geändert.
An jenem Tag, als du gezögert hast,
Dann sagte er, es sei nichts...
Ich dachte, irgendetwas stimmt nicht!
Nun ja, das...
Mama...
Um ehrlich zu sein:
Ich habe angefangen, jemanden zu treffen.
Mama?
Was ist los?
Alles ist in Ordnung.
Mir geht es bestens.
Ich habe einen neuen Job.
Hast du einen anderen Job gefunden?
Ich werde Ihnen Ihre... zurückgeben
Mein roter Umschlag mit der Aufschrift „Alles Gute zum Ruhestand“...
Ich gebe es dir zurück.
Ich muss los.
Das...
Schwester Wang...
Warum heißt Ihr Unternehmen Xinpeng?
Mein Name ist Wang Xinpeng.
Unglaublich.
Saige Plaza! Zwei Yuan pro Bestellung!
Zwei Yuan pro Bestellung!
Saige! Zwei Yuan pro Bestellung!
Los geht's, los geht's!
Scanne den Code! Scanne ihn!
Scannen! Scannen! Scannen!
Saige Plaza! Zwei Yuan pro Bestellung!
Zwei Yuan pro Bestellung!
Na gut! Na gut!
Los geht's, los geht's!
Hier! Hier! Hier!
Schneiden!
Niemand rief „Cut!“